Данное приложение было написано в рамках третьего домашнего задания в курсе
"Программирование на Python" в CS-Центре. Данное приложение представляет собой
тренажер, являющийся интерактивной игрой по запоминанию китайских иероглифов.
            
Пользователю предоставляется возможность выбора темы урока, переключения между
иероглифами в уроке, а также открытие/скрытие подсказок. Подразумевается, что база
уроков со временем будет пополняться, интерфейс улучшаться, а новые фичи внедряться.
К таким фичам, которые хотелось бы реализовать в будущем можно отнести - систему выбора
вариантов ответа, чтобы приложение больше походило на викторину, расширение базы уроков,
введение возможности услышать произношение каждого иероглифа, рандомизация порядка
иероглифов внутри каждого конкретного урока при нажатии кнопки выбора урока.